在這情況下，你在做的軟體
叫做Health Check
HealthCheck基本上
是一個測驗軟體
測驗使用者生活的健康程度
問題出現在這個格子
使用者可以回答是
或不是，假設有大約100個問題
問題範圍從
你一周運動三次嗎？
你每天喝兩杯以下
咖啡因飲料嗎？
或你有支持的社群網站嗎？
這些問題的敘述方式
當你回答是的時候
表示你比較健康
若回答不是，則較不健康
有時候類似非決定性的回答
這個軟體會記錄分數
你點是的時候
就會加1點健康程度
若回答有時候
分數則不變
回答否的時候
減1點健康程度
還有，若你選擇一個選項
會出現你剛才的回答
與目前的健康程度
然後才到下一題
我們要看點選其中一個按鍵
與總結你的生活
之間的關係
讓我們看看這個編碼
好，這是編碼
我在講師註解也有提供
若你要看一下
這個文字版本
再說一次，這不是完整的編碼
這個小橢圓表示
這裡出現的方法
前後都還有編碼
這要怎麼做呢？
當你點是的時候
就會呼叫是方法
這會增加健康程度
產生訊息然後顯示訊息
同樣地，當你點有時候
會呼叫有時候方法
唯一的差別是
會加0而不是加1
表示變數值不變
點否時的格式是類似的
呼叫否訊息
從健康程度減1點
印出訊息
這個程式裡我們有兩個變數
healthLevel與訊息
我們先看訊息
我要問你的第一個問題是
從你在這裡看到的編碼
訊息是當地或全球變數？